دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد وصلنا.
همم؟ أين الملك؟
كان ينبغي أن يكون في الخلف.
لقد رأيته يركض بعيدًا.
سأذهب إلى موقعي مبكرًا،
لذا لا تقلق عليّ.
يجب على الجميع الالتزام
بالتوقيت المحدد للاعتداء.
هذا ما قاله.
يتصرف بمفرده كما لو أن الأمر لا يعنيه.
لماذا لم يخبرني مباشرة؟
هل لا أزال أعامل كطفل؟
إنه يتصرف بسرعة.
هكذا هو فقط.
كنت أتمنى أن أرى الملك
في العمل عن قرب.
يا للعار.
لديه طريقته الخاصة
في فعل الأشياء.
نعم.
يا...
انظر إلى ما هو قادم.
يبدو أنهم يقيمون
حفل ترحيبي لنا.
واو... إنهم يستمرون في الظهور.
سيد أتوميك،
أشعر بهم خلفنا أيضًا.
ليس خلفنا فقط.
قطعة قماش قديمة...؟
لعنة عليك يا جيرو جيرو.
قال أنه لن يقوم بأي حيل،
ولكن هذا كان فخًا طوال الوقت؟!
لقد تجاوزت التوقيعات الحرارية المحيطة بنا 80...110...150.
ومازالت ترتفع.
كفى من الألعاب يا إمبراطور الطفل.
لا جدوى من عدّهم.
أي شاب يفتقر إلى الثقة،
فقط ابقوا خلفي!
حسنا، حسنا...
أوه يا إلهي...
سمعت أن جمعية الأبطال
كانت ترسل قواتها القتالية كاملة
ولكن هذا هو؟
ضربة مضادة
ما يجب عليك أن تحسبه
هو خطاياك.
هذه الظاهرة...
هل هي قوة نفسية؟!
ضغائن...
هذه العيون تنتمي إلى الوحوش
التي قتلها الأبطال.
لقد كنت ضعيفًا في التعامل مع القوى النفسية،
لكن جيورو-جيورو هو من زرع هذه القدرات في داخلي.
من خلال تسخير بقايا
ضغائنهم المتبقية
لقد تم تضخيم قوتي.
والآن حان وقت الانتقام...
إنهم جميعا يبكون!
ماذا على الأرض؟!
هذا هو حاجز تورنادو.
شكرا جزيلا لك تورنادو...
لااااا!
يا تورنادو!
احمِنا حتى النهاية!
إعصار؟
لماذا يجب علي أن أحميكم جميعا؟
ماذا؟!
خذ غطاء.
ملاك فويب-فويب.
- واو!
مهلا، أنتما الاثنان، كن حذرين.
بانج
ما الأمر يا تورنادو؟!
لماذا تقول ذلك في
هذه اللحظة الحاسمة؟
إذا لم تتمكن من التعامل مع هذا الأمر بنفسك،
فما عليك سوى المغادرة الآن.
ليس هناك أي معنى في التواجد هنا.
أنت فقط في الطريق.
أنا موافق.
واو! هذا نادر!
دورهم ليس أن يكونوا عبئًا،
بل أن يكونوا داعمين، أليس كذلك؟
لقد عرفوا بالضبط ما
كانوا مقبلين عليه.
من المفترض أن تكون داعمًا أيضًا...
لا تخبرني أنك خائف جدًا
من التحرك؟
إذا كنتم أبطالاً...
ثم أرني ما أنت مصنوع منه.
حتى مع تلك القوة المعززة
التي تم جمعها من الطاقات المنخفضة الحياة
من الواضح أن هذا هو الحد الخاص بك.
استسلم.
سمعت أن أختك الصغرى
لديها قدرات نفسية أيضًا.
لقد كانت لدي فكرة عظيمة.
سأقتلع عينيك
وعين أختك.
إن دمجهم معًا سيكون
تجربة مثيرة للاهتمام.
من المؤكد أنك تتحدث كثيرًا
عن كيس القمامة.
حسنًا... يبدو أنني بحاجة إلى تعليمك
شيئًا صغيرًا.
- واو!
هذا ما يحدث
عندما تتلاعب بنا!
سخيف.
إذن هذا هو الإعصار الرهيب...
- إنهم خائفون!
- احصل عليهم!
نعم!
لا تستهينوا بنا!
نحن أكثر من قادرين
على حماية أنفسنا.
حلقة الموت!
فئة أ المرتبة 11
ذيل مزدوج
ههه.
خذ عرضك إلى الجحيم،
أيها المهرج.
بينما تلك الفتاة المزعجة التي
تستطيع إيقاف الرصاص واستخدام الحواجز
مشتت ويتصرف بغباء
سأقوم بإلقاء القبض عليهم واحدا تلو الآخر
من مسافة آمنة.
الفئة أ، المرتبة 22
، ضربة واحدة
تش، إنه ذلك الرجل!
ما الأمر مع هذه الكرمة...؟!
هل يمكنك التحكم بالنباتات؟
نعم حسنا...
الفئة أ المرتبة 24
باللون الأخضر
منذ الطفولة، كنت أربيهم
داخل جسدي،
حتى أنني أشاركهم
نظامي العصبي.
الآن فرصتك للقضاء عليهم.
فهمتها!
سأبدأ مباشرةً!
هلال القمر يقطع متتالية!
الفئة أ المرتبة 25
حواجب كثيفة على شكل هلال
الفئة أ المرتبة 29
نرجسي
انظروا إلى هذا.
منافسي، أماي ماسك!
استمتع بنظرك على
تقنيتي الجميلة.
أسكت أيها الأحمق ذو الذقن المدببة!
تنفيذ ناعم!
واو، ليس سيئًا.
لديه قوة نجمية.
وهذه هي
التقنية الجميلة الشهيرة.
طريقة القتل الجوي باستخدام وزن الريشة.
الفئة أ المرتبة 34
ريشة
الفئة أ المرتبة 32
حلقة الظل
حركات جميلة.
أين تدربت على فنون النينجا؟
أنا لست مثلك.
بالفعل.
لم تكن هناك نساء حيث تدربت.
إنهم أفضل مما كنت أعتقد.
أعتقد أنه لا داعي للقلق.
نعم، كلهم ​​أبطال من الدرجة الأولى.
بدون وجود الفئة S،
لكانوا في القمة.
الفئة ب المرتبة 29
ذات الثقب المزدوج
والآخرون ليسوا أقل قوة.
الفئة ب، الرتبة 50،
رجل لطيف (مُحدَّث)
فئة C رتبة 66
مقاتل الطعام فوتوشي
الفئة C الرتبة 3
درع الوحش
الفئة ب، الرتبة 60
، نيدلستار
خذ هذا!
سأحولك إلى لحم مفروم!
تنحى.
الجرح سطحي جدًا؟!
لا يهم.
الفئة C رتبة 300
سم
إنها مغطاة بالسم القاتل.
مع هذا السكين،
حتى الخدش قد يكون قاتلاً.
- أرأيت؟
- آه؟!
حسنًا!
الفئة ب، المرتبة 71،
الكابتن ميزوكي
في المسار الأول، الكابتن ميزوكي!
على علامتك...
يذهب!
الحدث الأول هو...
دوي
لا يوجد قبو!
سووش
- واو!
الحدث الثاني.
كلانك
رمي الرمح!
ضربة قوية
تحطم
الحدث الثالث...
رمي المطرقة!
الآن!
حصلت عليها!
لماذا يا صغيري ...!!
- أوووه...
- خذ هذا!
عضلات جميلة.
نعم، شكرا لك.
ولكن بصرف النظر عن ألعاب القوى،
كل ما أستطيع فعله هو المصارعة.
واو!
ييك! لقد ضغطت بقوة.
تأكد من عدم إجهاد عضلاتك.
سأبذل قصارى جهدي حتى تتمكنوا
من الحفاظ على قدرتكم على التحمل.
لا. ابتعد عني.
آه، يا إلهي!
هناك شيء غريب اليوم.
هيا، قم بتفعيل القوى النفسية!
الفئة C الرتبة 133
جيرسبر
حسناً، تم تفعيل قواي!
أتساءل ماذا يفعل هذا الطفل،
منحنيًا هكذا؟
لا تهتم به.
مثقاب بوشي أوكاما إيتاشي
ويبدو أن الآخرين بخير أيضًا.
كان ذلك سهلا.
حتى الآن.
لقد كان انتصارا أنيقا.
هناك شيء لا يبدو على ما يرام.
وكان العدو ضعيفا للغاية.
لقد أرسلوا المرؤوسين
على الرغم من أنهم كانوا يعلمون أنهم سيخسرون.
لا ينبغي أن يكون هدفهم مجرد إرهاقنا.
لا تخفض حذرك!
هناك المزيد في الطريق!
هل يبدو أنهم أقوى قليلا؟
إبتعد عن الطريق! سأتولى هذا الأمر.
لن نحتاج إلى مساعدة من أوروتشي
أو قادتنا.
سوف يقوم راينو ويستلر بالقضاء على
هؤلاء الأبطال الذين تم إغرائهم.
لقد تم طردي من Blizzard Bunch
بسبب القتال مع الأعضاء.
لذلك، كنت أنتظر فرصة
لإثبات نفسي مرة أخرى.
هذا هو وقتي للصعود إلى القمة.
خذ هذا! حركتي الخاصة...
نجم العنف!
ماذا—؟
نجم العنف... أعطيه 25 نقطة!
الحدث الرابع: دفع الجلة!
30 نقطة!
شكرا لك.
عد،
هذا صعبٌ للغاية!
إنه أقوى مما توقعت.
حاولت أن أخترق
قرنه إلى جبهته، ولكن...
يا أحمق، استهدف قلبه!
سأعطيك
15 نقطة فقط تقريبًا.
يومًا بعد يوم، كنت أتدرب بلا هوادة.
أن تصبح أقوى
كائن على وجه الأرض.
لإثبات قوتي النهائية.
هذه الرغبة وحدها...
هذا ما يجعل ناري مشتعلة!
هيا،
لا تهرب! هيا.
حتى أتمكن من إعطائك النتيجة.
الفئة أ المرتبة 2
IAIRON
69 نقطة!
أوقف يايرون هجومه!
واصل الهجوم الآن!
- نعم!
18 نقطة، 12 نقطة، 9 نقاط،
20 نقطة، 2 نقطة!
هـ-إنه قوي جدًا!!
إنه قوي بشكل مدهش.
لعنه.
لقد واجهت هجماتك وجهاً لوجه
ثم سحقتك.
مستوى التهديد: مصارع
وحيد القرن الشيطاني
لا يوجد إثارة أكبر من ذلك.
من وقت لآخر، سوف يتطور الوحش
فجأة في فترة قصيرة من الزمن.
ماذا عن هذا؟
هل هذا كل ما لديكم يا أبطال؟
هيا أعطني أقوى ما لديك!
تطوري لا يزال بعيدًا عن النهاية.
حتى أثناء المعركة،
أصبح أقوى مع مرور كل ثانية!
لقد كانت مفاجأة سارة أن نرى
بعضٌ منّا يحمل
نفس الصفة. مع ذلك...
كفى يا أيرون،
سأتولى الأمر من هنا.
سيد اتوميك...
دعني أقاتل أكثر قليلاً...
لا مزيد من الانتظار.
الآن ليس الوقت
المناسب لعنادك.
لقد أصبحت مهووسًا
بقطع قرنه، أليس كذلك؟
سأقطعه.
أقطعني؟!
ألم تشاهدني أقاتل للتو؟
حسنًا، على الأقل
تحصل على الفضل لامتلاكك الشجاعة.
أ-الساموراي الذري!
الشفرات لا تعمل على هذا الوحش.
سوف يدمرهما كلاهما
اضربني بأفضل ما لديك!
سأعطيك النتيجة!
حسناً، لقد انتهينا هنا.
لننتقل إلى موضوع آخر.
هل لا يزال الجميع واقفين على أقدامهم؟
هاه؟ نحن بعيدون كل البعد عن الانتهاء هنا.
مهلا، لا تتجاهلني!
هاه؟
اوه صحيح...
إذن ما هي نتيجتي؟
محبط للغاية... اللعنة...
جيرو جيرو...
حسنًا، جيرو جيرو.
ما مستوى التهديد الذي أعاني منه الآن؟
هل أنا لا أزال نمرًا؟
عندما التقينا لأول مرة،
كنت بالتأكيد نمرًا.
ولكن الآن أنت شيطان.
لا أستطيع الانتظار لرؤيتك تقاتل.
ولكنك قلت...
لقد كنت قويًا...
لقد قلت أنني أستطيع التغلب على أبطال الفئة S...
لقد كذبت علي.
100 نقطة...
شكرًا لك.
لقد حصل على Rhino-Wrestler.
كيف؟
ليس لدي أدنى فكرة. لكن سلاحه الوحيد
هو شفرة واحدة.
إذا هاجمنا جميعاً في وقت واحد،
يمكننا قتله.
لا بد أنه الأقوى بينهم.
لا أعتقد أن لديك ما يكفي من القوة
لتأخذني معك.
رائع...
أوه، هناك المزيد منك؟
حسنًا، سأقتلكم جميعًا.
انتهى وقت اللعب. هيا إلى العمل.
لقد كان ذلك سريعًا جدًا.
لم أتمكن حتى من رؤية ما فعله.
هذه هي تقنية فلاش السريعة؟
حتى قتل واحد سيجعلنا نبدو جيدين.
- اذهب وراء الضعفاء.
- نعم!!
يا إلهي، إنهم يلاحقونني!
لا تقلق! هيا بنا!
هاه؟ بلاكلستر؟
هل أنت متعب؟
عليك أن ترتاح قليلاً.
أمامك! انظر أمامك!
إنهم يهاجمون.
أعطي عضلاتك استراحة.
إنه يسحق الوحوش
عن طريق الاصطدام بهم!
ما هو نوع التدريب الذي تقوم به؟
دوري الآن.
ابقوا في الخلف، يا رفاق—
هل رأيتم ذلك يا أولاد؟
لا بأس...
لتقع في حبي.
ووش
مهلا، أنتم بعيدون جدًا.
لابد أنه يكرهك حقًا.
للحفاظ على شكله
بعد القتال ضد تورنادو.
هل تعتقد ذلك؟
لم ألاحظ ذلك حقًا.
همم...
لقد وجدتك!
لا مزيد من التجسس!
لقد رأيت ما يكفي بالفعل.
على الرغم من أنني أتمنى
أن أتمكن من رؤية الملك وهو يقاتل.
آه، فهمت.
أعتقد أنني فهمت الأمر الآن.
لقد كنت في مزاج للقتل،
لماذا استدعيتني؟
إذن؟ ما الذي توصلت إليه بالضبط؟
حسناً! لقد تخلصنا من
جميع الوحوش التي ظهرت.
سوف يقف الآن فريق السطح
في النقطة المركزية.
اترك الباقي علينا،
لقد حان الوقت تقريبًا.
جميع فرق الهجوم الموجودة في مواقعها
تبدأ بالتقدم.
دعوني أذكركم أن الأولوية القصوى
هي إنقاذ الرهينة.
لا تتوقع أي نسخة احتياطية.
مهما حدث،
فأنت وحدك.
عذراً!
هل يمكن لأحد أن يساعدني؟
إله الخنزير عالق!
الضغط
- واو.
هدير
لم أعد عالقا بعد الآن.
سيدي... هل هذه الاستراتيجية حكيمة؟
هاه؟
ماذا؟ يُمكن حلّ أيّ مشكلة
بضربة سكين.
حسنًا، دعنا ننتقل إلى الأمام.
هل نذهب إذن؟
أنا-على أية حال...!
لا أريد أن يموت أي منكم.
خرجتَ مُسرعًا لتحقيق النصر.
لماذا عدتَ؟
هل قتلت أي أبطال؟
ن-لا... لقد كانوا أقوياء للغاية و...
نعم، أقوى مما توقعنا.
إنهم أكثر مما يمكننا التعامل معه.
لقد قتلوا بالفعل
أكثر من نصفنا.
هذا يسير في اتجاه سيء.
ظننا أن الأعداد تعني النصر،
لكننا كنا مخطئين.
لا يمكننا بأي حال من الأحوال أن نتحمل
مثل هذه المخاطرة الخطيرة.
ألا تريد أن تموت؟
وكأنني سأموت بسهولة!
انضممنا إلى
جمعية الوحوش لإحداث الفوضى.
أرى. في هذه الحالة،
ليس لديك سبب للوجود.
هذا هو المكان الذي تموت فيه.
هاه؟ انتظر! جيرو-جيرو!
لا يمكننا إيقافه!
ابتعد!
سحق
إذا لم تتمكن حتى من الخسارة،
فسوف أطعمك للورد أوروتشي.
هل يجب على القادة
والوحوش على مستوى الشيطان أن يفعلوا كل شيء؟
إذا كنت لا تريد أن ينتهي بك الأمر
كمكعبات من اللحم
ثم خاطر بحياتك
واحصل على بعض المعلومات عن العدو.
إلى ماذا تنظر؟
انطلق!
لقد قمت بالفعل بتوجيه كل واحد منكم
إلى الأبطال من الفئة S الذين يجب استهدافهم.
والحقيقة أن
الاحتمالات لا تزال في صالحنا.
لا تتراجع أمام البشر فقط.
يذهب!
يبدو أن الجميع وصلوا بسلام.
لقد شعرت أن النهاية كانت سريعة بعض الشيء.
هذا لأن هؤلاء الرجال
هم أبطال الفئة S.
الوحوش العادية ليس لديها
فرصة ضدهم.
نعم، أفهم ذلك ولكن...
هممم... لديه وجهة نظر.
بالنظر إلى مدى تعقيد
الفخ
لقد سمحوا لنا بالدخول بسهولة.
آمل أن يكون الأبطال الكبار بخير.
مهما حدث، سيحدث.
جميع أبطال الفئة S لديهم قوى
تتجاوز الفهم البشري.
المعركة الحقيقية تبدأ الآن.
خطاب النينجا